Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Mein ganzes Leben lang
wollte ich so sein wie Omar Sharif.
Die romantische Hauptrolle in all seinen Filmen.
-Samiha, willst du mich heiraten?
-Dich heiraten?
-Ich möchte dich heiraten, Sawsan.
-Tante, hast du das gehört?
Er drückt seine Gefühle
auf eine Weise aus, die einem das Herz erwärmt.
Ich musste dich sehen.
und sei mit dir,
Auf ein weiteres Jahr voller Liebe!
Ein Wort genügt, und sie ist verliebt.
Ich liebe
dir so sehr.
Aber… Aber ich bin…
Ich bin völlig unfähig, meine Gefühle auszudrücken.
Dasselbe!
Mein Selbstvertrauen? Null.
Alles wegen „des Monsters“.
Sama, wie geht es dir?
Ich bin heute gekommen, um Ihnen alles zu beichten
und Ihnen zu sagen…
Sama ist der schönste Teil meines Lebens.
Na los. Raus hier!
Was für ein Glück, dass ein Mädchen wie sie
einen Kerl wie mich liebt.
Wir sind in keiner Hinsicht ähnlich.
Sie ist voller Leben und liebt das Leben.
Ich
hätte nie gedacht, dass es so enden würde.
BRÄUTIGAM & ZWEI BRÄUTER
Okay, also wir vier
haben beschlossen, hinzugehen, richtig?
Ich dachte: „Okay, ich schaue mir die Seite mal an.“
und sich alles ansehen
und Tickets buchen.“
Wir haben Zelte gekauft.
und kaufte alles fürs Camping.
Also ging ich auf die Website,
Aber egal, sie haben es einfach dabei belassen.
Was hätten sie denn sonst tun sollen?
Verstehst du, was ich meine?
Adam, was ist los?
Ah! Entschuldigung! Sie haben mich hierhergebracht,
um mir etwas mitzuteilen!
Sama, lass den Mann sprechen!
Also, was wollten Sie sagen?
Ich auch…
Seit ich dich das erste Mal sah, ich
Ich meine, ich habe das Gefühl, dass
dass es für mich an der Zeit ist
um Ihnen zu sagen, dass
Ich wollte es schon so lange sagen, aber…
Ich liebe dich.
Ich liebe dich so sehr.
Ich liebe dich auch.
Aber ich...
Äh, Moment. Ich bin noch nicht fertig.
Adam…
Adam! Was machst du da?
Ich mache das, was sie in Filmen machen.
Sama, willst du mich heiraten?
Ah! Oh!
Adam, mein Schatz,
Ich liebe dich so sehr.
Und du bist ein echter Fang.
Aber ich bin noch nicht bereit, diesen Schritt zu gehen.
Ich bin noch nicht genug gereist,
ich habe die Welt noch nicht gesehen.
Ich habe das Gefühl, ich habe noch gar nicht richtig gelebt,
verstehst du?
Und das war das letzte Mal,
dass ich Sama gesehen habe.
Sie reiste auf der Suche nach einer Zukunft.
Und es war auch das letzte Mal, dass
ich den armen, süßen Adam je gesehen habe.
DREI JAHRE SPÄTER
Ich beschloss, einen Psychiater aufzusuchen.
um all die Unsicherheiten zu beseitigen,
die „das Monster“ in mir verursacht hat,
und werde ein Experte für Mädchen.
Was das „Monster“ angeht,
das ist eine andere Geschichte.
Das heben wir uns für später auf. Bleiben wir beim Thema.
Es gibt ein paar Dinge, die unerlässlich sind.
Wenn du sie erst einmal durchschaut hast,
kannst du jedes Mädchen erobern.
Wow!
Danke, Adam!
Regel Nummer zwei: Solange sie redet,
Bitte, halt den Mund.
Regel Nummer drei.
Er betrügt mich!
Ich habe ihn beim Fremdgehen erwischt!
-Jede Frau, egal wie hübsch…
-Ich bin so wütend!
…jemand hat sie betrogen.
Freundlich sein.
Regel Nummer vier: Bring sie zum Lachen.
Aber Moment mal.
Glaube nicht, dass es so einfach ist
und Beziehungen so leicht funktionieren.
Nein. Natürlich nicht.
Deshalb
ist es für jeden Mann absolut notwendig.
Regel Nummer fünf auswendig lernen.
Im Leben hat man nur eine Chance.
Deshalb musst du immer mutig sein
und es einfach wagen.
Regel Nummer fünf:
Hab keine Angst vor Ablehnung.
Jedenfalls sind Männer im Allgemeinen 20 %
unempfindlicher als Frauen.
Also, alles gut!
Am wichtigsten ist, dass Sie sich immer Folgendes merken:
Die Menschen kommen und gehen.
Natürlich
gibt es auch Liebe, die nicht so leicht verblasst.
Manchmal passiert es nie.
Meinst du das ernst?
Du hast nicht einmal nach Regel Nummer eins gefragt!
Regel Nummer eins:
Denk gar nicht erst daran, dich emotional zu binden.
Ich weiß, ich werde diese Entscheidung bereuen.
Aber wir beide müssen uns trennen.
Ich leide an einer chronischen, unheilbaren Krankheit.
NEIN!
Nehmen Sie es einfach.
Also, wenn es nach mir ginge,
würde ich dich schon wollen.
Aber meine Eltern sind nicht einverstanden.
Ehrlich gesagt, habe ich meinen Job gekündigt
und gehe zurück nach Kuwait.
Ich bin verschuldet.
Ich könnte ins Gefängnis kommen.
Und falls Sie sich
in einer schwierigen Situation befinden,
und du weißt nicht, welcher Regel du folgen sollst.
laufen!
Adam, du armseliger Versager!
Du bist absoluter Abschaum!
Und das ist Sarah.
Aber es bleibt keine Zeit,
Ihnen von Sarah zu erzählen.
weil sie nicht einmal
der Star dieses Films ist.
Alles, was Sie im Meeting gewünscht haben, ist fertig.
Ich habe Ihnen alle Dateien
und die Angebote geschickt.
Noch etwas.
Ich habe Herrn Jabir um Erlaubnis gebeten.
Ich sagte ihm, dass du gerade erst zurück bist
und dich ausruhen musst, ja?
Gut.
Er bestand darauf, Sie heute zu sehen,
aber ich sagte: „Das ist nicht möglich.“
-„Er muss sich ausruhen.“
-Dann morgen.
Ich verstehe. Er ist Geschäftsinhaber
und muss heute noch etwas mit Ihnen klären.
Aber ich habe es ihm erklärt.
„Du kennst Adam. Er muss sich ausruhen.“
– Talal, genug. Komm schon.
Entschuldigung, verzeihen Sie mir.
Willkommen zurück.
Hey, Talal.
Ich habe Probleme mit dem Schloss.
-Keine Ahnung. Es geht nicht auf.
-Moment mal, was?
-Was meinen Sie mit „es wird nicht funktionieren“?
-Haben Sie…?
Okay, einen Moment bitte.
Ich kenne vielleicht jemanden, der helfen kann.
Lass mich mal auf meinem Handy nachsehen.
Einer der Jungs hatte ein ähnliches Problem,
und ich habe ihm geholfen. Lass mich –
Hallo? Adam, bist du da?
Adam!
Azzam? Was machst du in meinem Haus?
Hallo? Adam!
Hallo, Herr Jabir. Wie geht es Ihnen?
Wie läuft alles?
Ich habe gerade Talal angerufen.
Ich sagte ihm, ich würde dich heute anrufen,
um… dich zu treffen.
Ich habe nicht bis morgen gewartet.
Aber sieh mal an. Du bist ja hier.
Ich komme ins Haus, und da bist du.
Möchten Sie etwas Tee?
Oder haben Sie schon welche gegessen?
Das ist in Ordnung. Fühlt euch wie zu Hause.
Wissen Sie, wie hart ich gearbeitet habe,
um dieses Unternehmen aufzubauen?
Und ich werde es niemandem erlauben,
wer auch immer er oder sie ist,
um zu zerstören, was ich aufgebaut habe!
-Äh, Herr Jabir, das weiß ich.
-Pst!
Ja, Sir.
Ich habe von dem geplanten Diebstahl
in der Firma gehört.
-Ja, aber, Herr Jabir, ich... --
-Sei still! Lass mich ausreden!
Ja, Sir.
Ich habe außerdem erfahren, dass du…
waren diejenigen
, die das verhindert haben.
Dein verstorbener Vater war
schon mein Freund, bevor du geboren wurdest.
Ich weiß, dass du mit Werten erzogen wurdest.
Ich mache Ihnen ein Angebot.
Du kannst nicht ablehnen.
Zeichen.
Aber was soll ich denn unterschreiben?
Zeichen!
Hier.
Glückwunsch.
Danke schön!
Sie sind nun offiziell
mein Geschäftspartner.
nicht nur ein Angestellter.
Ehrlich gesagt, fällt mir niemand anderes ein,
der sich so gut um dieses Unternehmen kümmern würde.
und es nach meinem Tod zu noch höheren Höhen führen .
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Sag nichts.
Versprich mir einfach, dass du dich gut um die Firma und meine Tochter kümmern wirst .
Ich verspreche es. Keine Sorge.
Ihre Tochter?
Ja, meine Tochter Yasmine.
Du wirst heiraten.
Glückwunsch.
Ihre Tochter, Yasmine?
Nein, im Ernst. Träume ich oder was?
Ich meine, ich kann es nicht glauben… ich wäre geehrt…
Es wäre mir eine Ehre, Yasmine zu heiraten.
Es wäre mir eine Ehre, Ihr Schwager zu sein.
und in Ihrem Zuhause herzlich willkommen geheißen zu werden.
Ich denke einfach, dass...
Das wäre Yasmine gegenüber unfair.
Sie verdient jemanden Besseren.
Und ich bin mir sicher, dass sie jemanden finden wird.
Aber ich meine, ich bin wirklich stolz auf mich.
Es bedeutet mir sehr viel, dass
du dich ausgerechnet für mich entschieden hast.
Aber ich muss nein sagen.
Du sagst also Nein zu mir?
Du hast ihm abgesagt?
Natürlich habe ich ihm nicht abgesagt!
Was will man mehr?
Eine Braut, ein Vermögen und ein Unternehmen.
Talal, bitte, halt den Mund.
Ich heirate sie nicht.
Ich werde sie gar nicht erst besuchen gehen.
Ich werde mir irgendeine Ausrede einfallen lassen.
Ich werde ihm sagen, dass
ich eine chronische Krankheit habe oder so etwas!
Weißt du, wer Yasmine ist?
Sie ist "das Monster"!
Entschuldigung.
Tut mir leid. Ich bin fertig.
Angenommen, ich würde sie besuchen,
Und sie war nicht mein Typ.
Was, wenn sie sich nicht verändert hat?
Was soll ich Jabir sagen?
"Ich will deine Tochter nicht heiraten"?
"Ich will sie nicht"?
Außerdem, komm her.
Du willst, dass ich alle anderen Mädchen verlasse
und heirate?
Du willst, dass ich mich beruhige
und alles ordentlich halte? Nein!
Ich werde sie gar nicht erst besuchen!
Herr Jabir
Hallo, Herr Jabir.
Du hast ihr gesagt, dass ich sie sehen werde?
Adam!
Natürlich möchte ich sie sehen.
Ihr Wunsch ist mir Befehl.
Dein Wunsch ist mir Befehl!
Was machst du?
Verzeihung.
Wo ist Yasmine?
Entschuldigung für die Verspätung.
Ich hatte im Büro Aufschub.
Aber normalerweise bin ich sehr pünktlich.
Wow, du hast dich gar nicht verändert.
Ich… ich meine, du bist wunderschön.
Als wir uns das letzte Mal trafen, war ich sieben, richtig?
Du hast mich immer wie einen Ball herumgetreten.
Erinnerst du dich noch?
Solche Dinge –
Danke, Salwa. Gut gemacht.
Ich bin die Hochzeitsplanerin, nicht die Köchin.
Ich nehme es euch nicht übel.
Ihr dachtet ja alle, ich würde Koch werden.
Weil ich Essen liebte.
Übertreibe nicht.
Oh!
Du hast es immer noch in sich.
Und du bist immer noch ein Weichei.
-Ich bin kein Weichei.
-„Ich bin kein Weichei.“
Du hast dich kein bisschen verändert.
Ich kenne dich in- und auswendig. Warte.
Du glaubst immer noch, du kannst singen?
Nimmst du dich immer noch beim Singen
auf Kassetten auf und versteckst sie?
NEIN.
Oh mein Gott! Das waren noch Zeiten!
Aber…
Jedenfalls freue ich mich sehr für dich.
Aber, Yasmine, lass mich dir etwas sagen.
Als ich den Vertrag unterschrieb,
wusste ich nichts von dieser Klausel.
Aber ich habe es unterschrieben.
Ich verstehe das nicht. Was hast du unterschrieben?
Warum freust du dich für mich?
Papa hat mir gesagt, dass du wegen der Hochzeit hier bist.
Papa, du hast mir doch gesagt, er käme
zu einer Hochzeit, oder?
-Das habe ich, Liebling. Richtig.
-Ja, für eine Hochzeit, nicht unsere Hochzeit!
-Sei nicht so stur.
-Warum mischst du dich ein? Bitte!
Lass mich einfach den richtigen Mann
zur richtigen Zeit auswählen!
Liebes, ich wünsche mir einfach nur die Freude
, dich als Braut zu sehen.
Versprich mir, dass du ihm eine Chance gibst.
Dann ist die Sache erledigt. Du hast es versprochen.
Papa, Papa… Papa?
Papa.
Gut gemacht, alle zusammen.
Das „Monster“ entpuppte sich als… niedlich.
Herr Jabir wird erfreut sein.
Ich habe das Glück, eine wunderschöne Braut zu haben
und gleichzeitig Unternehmerin zu sein.
Ich werde also ein schönes Leben führen.
Was will man mehr?
Nun, der Plan ist einfach.
Diesmal kann mich nichts aufhalten.
Es sei denn, Sama kehrt plötzlich zurück.
Als ich sie sah, wurde mir wieder bewusst
, wie sehr ich sie liebe.
und wie schwer es ist, sie zu vergessen.
Sag dem DJ, er soll leiser drehen.
Die Braut wirft den Brautstrauß.
Na los, erzähl mir mehr.
Es ist süß, dass er versucht
, einen Bräutigam für dich zu finden.
Hala, konzentrier dich. Das ist eine riesige Hochzeit.
Wenn du mir sein Sternzeichen verrätst,
kann ich dir eine perfekte Einschätzung von ihm geben.
Vor langer Zeit lernte ich eine Waage kennen.
Wir passten überhaupt nicht zusammen.
Welches Sternzeichen hat er?
Wen interessiert schon sein Sternzeichen?
Ich brauche niemanden, der mich glücklich macht.
-Weißt du warum?
-Warum?
Denn ich bin für mein eigenes Glück verantwortlich.
Ich verstehe überhaupt nicht, warum Menschen heiraten.
Oh, lieber Gott!
Du weißt schon, was du
beruflich machst, oder?
Was?
Mein Leben ist das eine, mein Job das andere.
Ich sage es Ihnen doch immer wieder:
Gefühle dürfen nicht in den Job einfließen.
Hast du überhaupt Gefühle
, die deine Arbeit beeinträchtigen?
Ich habe noch nie jemanden getroffen, der nicht weinen kann.
Nie eine Träne, nie von irgendetwas berührt.
Was stimmt nicht mit dir?
Ja, das bin ich!
Beantworte mir diese Frage:
Haben Sie schon mal ein Paar gesehen, das immer glücklich ist?
-Das gibt es nicht.
-Ja.
- Natürlich existiert es!
- Das ist eine Lüge!
Es liegt in unserer Natur, uns selbst zu belügen.
Damit wir weitermachen können.
Es gibt keine Liebe.
Glaub mir, sobald du dich verliebst,
Sie brechen dir das Herz und ruinieren dein Leben.
Okay, Yasmine, hör mal zu.
Schau! Sieh genau hin!
Seht nur, wie glücklich ihre Freunde für sie sind.
Sie feiern die Liebe.
Weißt du, was sie tun werden,
sobald sie nach Hause kommen?
-Was?
-Die werden sich alle in eine Telefonkonferenz einwählen.
Sie werden über die Braut,
die Hochzeit und ihr Kleid tratschen.
das Essen, und sogar ihre Familie wird es tun.
Ja, okay! Das reicht, ich hab's verstanden.
Seht nur, wie süß ihre Mutter ist!
Seht nur, wie emotional sie ist!
Sie freut sich,
dass sie ihr leeres Zimmer in ein Fitnessstudio verwandeln kann.
Unglaublich! Vergieße endlich eine Träne!
Na los. Lass es ab!
Du hast einen der emotionalsten Berufe überhaupt!
Was bist du, ein Krokodil?
Eine Statue? Spüre etwas. Weine!
-Akzeptiert es einfach!
-Kommt alle her.
Die Braut wirft gleich den Brautstrauß.
– Ich bin nicht zum Heiraten geschaffen!
Sama ist zurück!
Mein Leben ist ruiniert!
Ich bin erledigt!
Weißt du, wie es ist, zwei zu haben?
Zwei Frauen, Tala. Zwei.
Sie ist die Liebe meines Lebens,
Der andere ist das Monster,
das meine Zukunft in Händen hält.
Soll ich dich noch mehr schockieren?
Ich will dich schockieren.
Morgen wollen mich beide treffen!
Hey, hört mir zu! Ich brauche eure Hilfe!
Schau dir das Gleiche an.
Lass sie morgen
auf keinen Fall das Hotel verlassen.
Wenn sie mich mit einer anderen Frau sieht,
ist es um mich geschehen.
Tun Sie alles, um sie abzulenken.
Ich sagte ihr, dass ich sie um Punkt sechs Uhr in der Lobby treffen werde .
Habe es?
Wenn jemand weiß, was Frauen wollen, dann bin ich das.
Ich weiß, wie sie denken,
und wie ich sie an mich binden kann.
Doch dieses Mal
beschloss ich, das Gegenteil zu tun.
Hey Talal. Wie ist die Lage?
Der Plan ist, dass "das Monster"
beschließt, wegzulaufen.
Super! Alles läuft bestens!
Bitte, ich zähle darauf,
dass ihr alles vorbereitet habt.
Bis sechs Uhr, okay?
-Und ich brauche bitte ein Taxi.
-Niemand verlässt das Hotel.
Die Hitze ist tödlich.
Plan Nummer eins:
Bring sie an einen Ort
, wo du intellektuell und cool wirkst.
Ich hätte nie gedacht, dass du Museen magst.
Ich mag Museen nicht!
Dann bringe sie in Verlegenheit und schockiere sie.
PLAN NUMMER ZWEI
Du hast uns blamiert!
Beleidige ihre Weiblichkeit indirekt.
Gib ihr das Gefühl, dass
sie an ihrem Körper arbeiten muss.
Wie wär's, wenn wir Burger essen gehen?
Es sei denn, du bist auf Diät.
Ehrlich gesagt, würde ich es dir nicht verdenken!
Was für ein Weichei!
Klar, lass uns Burger essen. Warum nicht?
Iss es nicht!
Meine Dame.
Wie wäre es, wenn wir Sie mit einer unserer Annehmlichkeiten verwöhnen?
was Ihnen sicher gefallen wird?
Nein, danke. Kein Interesse.
Vertrau mir!
Ich bin mir sicher, dass dir dieses Angebot gefallen wird.
Und außerdem, gnädige Frau, warum sollten Sie bei dieser brütenden Hitze hinausgehen ?
Ich werde meinen Verlobten auf der Arbeit überraschen.
Das geht nicht, Ma'am. Das geht nicht.
Sie können das Hotel bitte nicht verlassen!
Warum nicht?
Äh, warum nicht?
Weil… dein Gesicht… müde aussieht.
-Mein Gesicht sieht müde aus?
-Und deine Haut sieht ausgemergelt aus.
Und du willst bei dieser brütenden Hitze rausgehen ?
Du weisst?
Dann beende es mit dem K.o.-Schlag.
Die Rechnung.
Er hat dich bezahlen lassen?
-Hey, pass auf!
-Was? Oh nein! Ich habe den Kaffee verschüttet.
Ja.
Er hat mich bezahlen lassen. Na und?
Was soll das heißen, „Ja“?
Wie konntest du das überhaupt akzeptieren?
Was für ein Idiot! Er ist so geizig!
Ich kann es nicht fassen!
Sind Gentlemen etwa ausgestorben?
Ich habe dir doch gesagt, du sollst mir sein Sternzeichen besorgen.
Ich werde Ihnen sagen, was es ist.
Meiner Einschätzung nach
Er muss entweder Stier oder Widder sein.
Aber wenn man seine Ausstrahlung betrachtet,
ist er höchstwahrscheinlich… ein Stier.
Bitte fragen Sie ihn nach…
Hey! Yasmine, was geht in deinen Gedanken vor?
- Weißt du, was das bedeutet?
- Nein. Was?
Er hat keine Vorbehalte
gegenüber Geschlechterrollen.
Er glaubt, dass eine Frau
niemanden braucht, um sich vollständig zu fühlen.
oder um sie zu bezahlen, damit er sie besitzt
und sie vollkommen um den Finger gewickelt hat.
nur weil er einen Scheck abgeholt hat.
NEIN.
Er ist anders. Er ist…
Ich hatte den Eindruck, er war sich seiner Männlichkeit sicher.
Und ich hatte das Gefühl, dass er mich
als starke, unabhängige Frau respektierte.
So war er nicht, als wir klein waren.
Er ist jetzt erwachsen.
Er ist reif. Er ist anders.
So unterschiedlich.
Hübsch.
Ich weiß, was als Nächstes passieren wird.
-Ich laufe weg!
-Du rufst ihn an!
-Du wirst weglaufen?
-Ja!
Du wirst wieder weglaufen?
Yasmine, warum rennst du immer weg, wenn
du jemanden magst? Ich verstehe es nicht.
Warum erlaubst du dir nie,
Liebe zu erfahren?
Liebe ist so wundervoll.
Erleben Sie, wie es sich anfühlt…
Moment mal. Hast du gesagt…?
Glaubst du, ich mag ihn?
Nein, ich meinte nur, dass er reifer geworden ist.
Aber ich mag ihn? Ich? Nein!
Natürlich nicht. Um
Gottes Willen, so habe ich das nicht gemeint.
Ich meinte,
warum gibst du dir nicht selbst eine Chance?
Vielleicht, nur vielleicht, in der Zukunft
Du wirst ihn mögen.
NEIN.
Verdammt! Wo gehst du hin?
Wohin gehst du?
Okay, wenn nicht für dich selbst,
dann tu es für deinen Vater.
Ich rufe ihn nicht an!
Ruf ihn nicht an!
Ja, lauf weg!
Ich hasse dich!
Ich werde dich ohrfeigen,
sobald ich den Kaffee weggeräumt habe.
Bleib ruhig.
-Bleib ruhig.
-Stopp.
Reibe die Avocado über dein ganzes Gesicht.
Lass es in jede Pore eindringen.
-Talal!
-Viel Wasser für--
Talal, was machst du da? Wer ist da?
Äh…
Oh! Ihr kennt euch?
In… Dito!
Äh… Er ist mein Cousin!
-Ah!
-Ja. Ich bin sein Cousin.
Äh, mein Cousin, der arbeitet für mich…
-Äh…
-Er arbeitet mit mir zusammen.
Und er arbeitet auch hier im Hotel.
Er interessiert sich für Öle und Avocados.
Äh, ich arbeite in der Kosmetikbranche.
Ich bin sehr erfolgreich.
Das alles verdanke ich meiner verstorbenen Oma.
Sie hat mich immer ermutigt.
Das ist jetzt unwichtig. Er ist mein Cousin.
-Talal, du kannst gehen. Danke.
-Okay.
Wie gesagt,
falls du jemals ein Eisbad brauchst, oder…
-Talal! Nur zu.
-Ruf mich an.
Bleib ruhig, trink grünen Tee,
und was habe ich dir beigebracht zu sagen?
Iss das. Es ist gut für den Magen.
Tut mir leid, Adam.
Ich wollte nicht, dass es so kommt.
Ich hatte einen ganzen Plan im Kopf!
Nein, mein Schatz! Mach dir keine Sorgen.
Mach dir überhaupt keine Sorgen.
Ich glaube eigentlich,
wir sollten heute alles absagen.
Ich meine, es war ein langer Tag
für uns beide.
Und morgen ist ein neuer Tag, ein neuer Anfang.
Also werden du und ich allein sein.
Nur wir zwei.
Kein drittes Rad.
Okay, wenigstens
sehe ich sauberer und gepflegter aus.
-Nicht grün.
-Schon gut.
Mach dir keine Sorge.
Ich gehe jetzt, okay?
Nein, bitte, Adam.
Ich möchte einen Fehler korrigieren, den ich vor Jahren begangen habe.
Klar, ich habe gesagt, Sama sei impulsiv
und ein bisschen verrückt, aber…
Ich hätte nie gedacht, dass sie das tun würde.
Lasst mich jetzt ruhig verrückt sein,
denn vielleicht mache ich das nie wieder, also…
Gemeinsam! Nein. In--
Vielleicht finde ich nie jemanden
wer würde all die Jahre auf mich warten?
Bleib mir treu,
und ich würde nie
daran denken, jemand anderen zu lieben, während ich weg bin.
Weil er sich unserer Liebe sicher ist.
Was machst du da? Na los!
Adam, ich könnte die ganze Welt durchsuchen
und würde niemals jemanden wie dich finden.
Wir sind füreinander bestimmt.
Adam Saleh,
Willst du mich heiraten?
Hey, Adam!
Du hast „Ja“ gesagt? Was stimmt nicht mit dir?
Adam, ruf sie bitte sofort an
und sag es ab.
Und was soll das heißen?
Ich weiß es nicht. „Die Decke ist eingestürzt.“
"Ich habe mir den Kopf gestoßen"
oder "Ich habe den Verstand verloren und bin jetzt verrückt."
Entschuldigung.
Adam, kannst du sie bitte anrufen
und es absagen? Sofort!
Könntest du dich beruhigen
und mir stattdessen zuhören?
Nein! Hör mir zu!
Ich schwöre, du machst mich wahnsinnig.
Weißt du,
was meine verstorbene Oma immer gesagt hat?
Wenn man beim Brotbacken etwas vermasselt,
isst man es trotzdem. Und wenn man ein Loch gräbt für...
Was? Was redest du da für einen Unsinn?
Widersprich nicht, Adam.
Bitte, rufen Sie sie jetzt an, um Gottes Willen!
Talal, Kumpel.
Beruhige dich, entspann dich. Hör mir zu.
Fortfahren.
Ich habe es tatsächlich geschafft
, dass Yasmine mich hasst.
Nach dem, was heute passiert ist,
Sie wird ihren Vater anrufen und sagen:
„Ich will diesen Kerl nicht.“
Und wie wird er reagieren?
Er wird ihre Entscheidung respektieren.
So ist es nicht meine Schuld.
Es ist ihre Entscheidung.
Weißt du, was ich denke?
Ich habe Yasmine losgeworden.
Und Sama hatte keine Ahnung.
So, heute kann ich Sama heiraten. High Five!
Ich schwöre, du bringst mich noch um den Verstand.
Hören Sie mir zu, Herr Mastermind.
Das ist Yasmine.
Eine heiße Bombe
, die man sich nicht entgehen lassen sollte.
Und wer ist dieser Typ?
Das ist unser Genie Adam.
Nun, der gute alte Adam
ist von Yasmine angetan.
Hier wird die Geschichte erst richtig spannend, warum?
Weil Adam Sama heiratet!
Erklären Sie mir das mal, Herr Genie!
Kumpel.
Yasmine, ich habe sie schon verjagt.
Sie ist weg!
Und hier endet der Film!
Hallo?
Das ist Yasmine.
Hey, Yasmine.
Ich hatte gestern eine tolle Zeit.
Was… Du hattest eine tolle Zeit?
Ja, das habe ich.
Was ist also, wenn Sie keine Pläne haben,
Und ich meine definitiv keine Pläne.
Gehen wir heute aus?
Ich bin stolz auf dich.
Ich bin so stolz auf dich!
Um es klarzustellen: Wir sind…
Wir sind nur Freunde, okay?
Warum wollten Sie mich dann sehen?
Für…
Für meinen Vater.
Atemberaubend.
Willkommen, mein Herr. Bitteschön.
Willkommen, meine Dame. Bitteschön.
Ein Film mit dem Namen „Pizza auf Eis“…
Ich reise gern, ich mag Kunst…
Weißt du was?
Ich möchte, dass du das probierst. Es ist köstlich.
Rechts?
Du willst also dein Leben damit verbringen,
zwischen verschiedenen Frauen hin und her zu wechseln?
- Natürlich nicht!
- Und?
Meine Sache mit Yasmin wird nichts.
Okay.
Irgendwelche Pläne für morgen?
Ja. Nein, keine Sorge, ich bin –
Sama liegt im Bett.
Ja.
Oh nein!
Komm her.
Was du gerade tust,
ist der größte Fehler, den ich je gemacht habe. Mann…
Denk nach. Triff eine Entscheidung.
Wähle Sama oder Yasmine!
Yasmine oder Sama!
Aber wenn du so weitermachst,
wird es in einer Katastrophe enden.
Seien Sie ihnen gegenüber klar und ehrlich!
Hast du jemals darüber nachgedacht, was passieren würde?
Was, wenn sie herausfinden,
dass du mit beiden gespielt hast?
Weißt du, was meine verstorbene Oma
Was sagten sie immer?
Ich weiß. Aber ich sage dir,
sobald die Hochzeit vorbei ist, wird alles gut.
-Mach das einfach.
-Arm in Arm?
-Langsam. Ja.
-Ja. So.
Nein. Moment.
Nein. Moment mal. Nein! Das ist nicht –
Langsam.
Okay, Moment.
-Komm schon. Hilf mir.
-Streck deinen Arm aus.
Ich möchte, dass du seinen Arm hältst,
als wäre er dein Fels in der Brandung.
Ich brauche deine Augen voller
Liebe und Zuneigung…
Hey, Yasmine!
Hey… Hey, was ist los?
-Wohin läufst du denn weg?
-Ich weiß es nicht!
-Ich weiß nicht, was ich fühle.
-Du magst sie?
Natürlich nicht!
Es macht einfach Spaß, mit ihm zusammen zu sein!
Sie bringt mich zum Lachen, ohne es zu beabsichtigen.
Er ist zärtlich.
Sie hört mir zu.
Sieht so aus, als ob du ihn magst.
Du scheinst in ihn verliebt zu
sein. Du wirst ihn heiraten.
-Ich werde Brautjungfer sein
! -Nein!
Wir sind nur Freunde.
Nicht mehr und nicht weniger.
Ich bin sehr zufrieden und glücklich.
Als ihr Kinder wart,
Dein verstorbener Vater und ich würden sagen:
„Wie süß! Die beiden sind
füreinander bestimmt.“
„Sie werden eines Tages heiraten, hoffentlich.“
Deine verstorbenen Eltern und deine verstorbene Mutter,
Sie wären so glücklich gewesen.
Sie würden genau das sagen, was ich sage.
Ich bin sehr zufrieden.
Aber hey!
Die Leute reden.
Ihr seid ständig zusammen.
Das kann ich nicht zulassen.
Mir liegt der Ruf meiner Tochter am Herzen.
und die meines Schwiegersohns,
den ich genauso sehr liebe.
Aber, mein Herr –
Ich bin noch nicht fertig!
Außerdem,
Ich habe eine Überraschung für dich.
In sechs Wochen ist es soweit
ist euer Hochzeitstag!
Am ersten des nächsten Monats.
Und ich möchte nicht, dass ihr euch
um irgendetwas Sorgen macht!
Aber Herr Jabir –
Herr Jabir…
Es ist mir eine Ehre.
Es ist mir eine Ehre, Ihre Tochter zu heiraten.
Yasmine, warte! Lass uns reden, Yasmine!
Ich dachte, es wäre in Ordnung!
Ich dachte, du wärst glücklich!
Glücklich?
Ich bin froh, dass… ich weiß nicht,
dass wir nur Freunde sind, nichts weiter.
Sie erwarten von mir, dass ich sage:
„Ich will Ihre Tochter nicht“?
Meinst du das ernst?
Na ja, ich weiß nicht, vielleicht…
Vielleicht könntest du ein Mann sein
und meinem Vater gegenübertreten.
und sagen: "Yasmine und ich sind nur Freunde"?
Jetzt verstehe ich es!
Du und mein Vater habt mich reingelegt!
Ihr habt das zusammen geplant, nicht wahr?
Du…
Ich dachte , du hättest mittlerweile etwas Charakter.
Aber du bist immer noch ahnungslos
und hast keinerlei Charakter!
-Mir fehlt es an Charakter?
-Ja!
Weil ich deinen Vater nicht verletzen wollte?
Weil ich gesehen habe, wie aufgeregt er war?
Weil ich dich eine ganze Woche lang glücklich gesehen habe?
Wie kann man es überhaupt verantworten,
seinem Vater weh zu tun?
Er ist dein Vater!
Vielleicht hast du recht.
Vielleicht habe ich keinen Charakter.
Aber du hast dich nicht verändert.
Du bist immer noch ein Monster!
Bin ich ein Monster?
Ich bin ein Monster? Adam, komm her!
Ich bin nicht herzlos
und ich habe ein Gewissen!
Ich bin seine Tochter,
ich kann ihm nicht das Herz brechen. Sprich du mit ihm!
Du sprichst mit ihm. Du sagst Nein zu ihm.
Ich habe ihn noch nie so glücklich gesehen!
Sag du… Adam, hör auf!
Ich rede mit dir, hör auf!
Was ist die Lösung? Und was nun?
Es ist einfach,
und der Plan ist unkompliziert.
Du und ich werden eine Abmachung treffen.
Und dann tun wir so, als wären wir verlobt.
Wir spielen einfach mit.
Ja, und in sechs Wochen
heiraten wir, um mitzuspielen.
Wow, was für ein tolles Spiel! Es macht so viel Spaß.
Moment mal… Äh, Adam!
Gut, nur zu. Entschuldigung. Ich höre Ihnen zu.
Unsere Verlobung wird nur vorgetäuscht sein.
Wir werden ihn glauben lassen, dass
wir ständig Probleme haben.
So wird er glauben, dass
wir unmöglich zusammenbleiben können.
Er würde nicht wollen, dass seine Tochter traurig ist.
unglücklich und ständig am Weinen.
Er wird derjenige sein, der es absagt.
Keiner von uns beiden.
Was ist denn los mit euch?
Also, du und ich… sind nur Freunde.
Selbstverständlich sind wir das.
Versprich mir dann, dass du das auf jeden Fall tun wirst,
Du wirst keine Bindung eingehen.
Du versprichst mir, dass du keine emotionale Bindung eingehen wirst.
-Ein Monster?
-Nicht jetzt.
Was machst du hier?
Wie bist du hier hereingekommen?
Dein Cousin hat mir den Schlüssel gegeben.
Hat er dich nicht hereinkommen sehen?
-Adam, du solltest hier nicht sein!
-Warte mal.
Ist sonst noch jemand da?
Hast du jemanden gesehen?
Was meinst du?
Warum? Erwartest du jemanden?
Nein. Ich halte hier lediglich meine Besprechungen ab.
Meine Geschäftstreffen.
-Warum hast du die Tür abgeschlossen?
-So ist es sicherer.
Ja!
In letzter Zeit dreht sich bei mir alles um Überraschungen!
Eine Überraschung
jagt die nächste…
In letzter Zeit habe ich den Eindruck
, dass du sehr müde bist.
und sich ungesund ernähren.
Deshalb habe ich beschlossen, dir etwas zu kochen.
und habe es in einer Tupperdose
im Kühlschrank verstaut.
So haben Sie
die ganze Woche über Mahlzeiten, die Sie mit zur Arbeit nehmen können.
Aber du solltest gar nicht hier sein!
Ich habe dir auch eine kleine Nachricht
auf dem Klavier hinterlassen!
Ich weiß gar nicht, warum du eins hast.
Weißt du, du bist der Beste.
Du hast mich überrascht.
Wirklich?
So gut hat sich seit Ewigkeiten niemand mehr um mich gekümmert.
Das liegt daran, dass ich an mir selbst gearbeitet habe.
um die beste Ehefrau der Welt zu werden.
Ich möchte alles tun, was du magst.
Es tut mir leid, dich so erschöpft zu sehen.
Aber ich weiß nicht,
ob ich so viel Liebe verdiene.
Du bist derjenige, der es am meisten verdient.
Ich weiß nicht, wie man tanzt!
Das ist in Ordnung.
Schatz, kann ich dich etwas fragen,
ohne dass du denkst, ich sei verrückt?
Frag ruhig. Das würde ich nie denken.
Ist es möglich, dass
du eines Tages eine andere Frau heiratest?
Ich weiß, dass die Scharia vier Ehefrauen erlaubt.
Aber würdest du es tun?
Okay, nicht vier. Sagen wir einfach zwei.
Würdest du es tun oder nicht?
Hat Talal dir etwas gesagt?
Was hat Talal damit zu tun?
Ich frage dich!
Ich denke schon seit einiger Zeit darüber nach.
weil der Mann meiner Freundin
eine andere Frau geheiratet hat.
Ist es möglich, dass
du mir das eines Tages antust?
Auf keinen Fall.
Ich, vier Frauen heiraten?
Nein. Das ist sehr, sehr unwahrscheinlich.
Vier?
Vielleicht zwei.
Du bist ja so naiv! Natürlich würdest du das nicht tun!
Angenommen, ich würde es tun, was würdest du tun?
Ich werde sie an den Haaren packen
und sie so übel verprügeln.
-Dann reibe ich ihr Gesicht über den Boden!
-Ganz einfach.
Bist du sicher, dass du und Talal nicht miteinander gesprochen habt?
Ein wenig.
Öffne den Kühlschrank.
Ich habe dir ein Essen gekocht.
Ihr Essen ist jeden Tag fertig,
wenn Sie von der Arbeit nach Hause kommen.
Vergiss nicht, wie sehr ich dich liebe.
Ich werde dich jeden Tag mehr und mehr lieben.
BESTER HOCHZEITSPLANER IN KUWAIT
Die beste Hochzeitsplanerin in Kuwait:
Yasmine Abdullah
-Hey, Yasmine.
-Adam, ich verstehe nicht, wie du so ruhig bleiben kannst.
Ich weiß es nicht. Ich verstehe es nicht.
Wie geht es dir? Wie läuft alles?
Wie kannst du dir keine Sorgen machen?
Hast du die Fotos von den Hochzeitslocations, die Papa geschickt hat, nicht gesehen ?
Ich bin in 30 Minuten da.
Wir müssen vor seinen Augen einen Kampf anfangen.
Wir müssen ihn
davon überzeugen, dass das so nicht funktioniert.
-Adam, ich bin so fertig!
-Okay, ich bin dann mal da.
Ratet mal, wer im Büro vorbeischaut?
-Wer?
-Deine Verlobte.
Wow, sie ist schnell.
Guten Morgen!
Dasselbe!
Wie geht es dir? Sag bloß nicht, dass
du und Talal das auch geplant habt.
Willkommen. Bitte treten Sie ein.
-Äh… Gib mir eine Minute.
-Ja.
Es ist derzeit die Zeit der Überraschungen.
Yasmine ist auf dem Weg hierher.
-Talal! Ich habe eine Frage!
-Ich melde mich später bei dir!
Herr Adam befindet sich in einer Besprechung
mit einem wichtigen Kunden.
Falls jemand fragt: Er ist nicht da. Okay?
Ja.
Gott steh uns bei.
Äh… Fräulein Yasmine!
Hallo. Hallo Talal. Schön, dich zu sehen.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut…
Talal?
Talal.
Talal, Hala.
Hala, Talal.
Hala. Schön, dich kennenzulernen.
Hallo.
Es tut mir so leid.
Herr „Büro“…
Äh, Herr Adam ist in seinem Büro.
Er befindet sich in einer wichtigen Besprechung.
Mit der chinesischen Delegation.
Er hat mich gebeten, Sie im Konferenzraum warten zu lassen .
Ja, bitte.
Hier entlang. Willkommen.
Was ist nur los mit dir und Klavieren?
Ich meine, magst du sie?
Ich hab's dir doch gesagt, ich spiele schon immer Klavier.
Ich erinnere mich nicht, dass du es mir gesagt hast.
Vielleicht habe ich nicht aufgepasst.
Ich kann mir vorstellen, wie du spielst und singst.
Dito, äh…
Weißt du was?
Warum gehen wir nicht einfach in ein Restaurant?
Moment mal! Was ist mit dem Essen, das ich für dich gekocht habe?
-Adam, sag bloß, du hast es vergessen.
-Das Essen?
Nein. Das Essen ist direkt hier. Schau.
Der offizielle Sponsor, wohlgemerkt,
Sie werden
im Konferenzraum erwartet, Herr Adam.
Nicht weniger?
Ich habe ihn gesehen.
Das Meeting! Tut mir leid, Schatz.
Ich hatte vergessen, dass ich ein Meeting hatte.
Äh… Der „egoistische“ Sponsor selbst?
„Offiziell“, Herr Adam.
"Offiziell."
Ich muss gehen. Bleib du hier.
-Ich bin gleich wieder da.
-Ja, ich warte.
-Der „egoistische“ Sponsor?
-„Offiziell“!
Richtig, „offiziell“.
Mann! Mann!
Eines Tages
bringst du mich noch um den Verstand.
Gehen.
Tut mir leid, ich hatte einen Termin.
Ja, aber ich möchte
die Fotos jetzt bearbeiten.
Ich beende erst das Meeting
, damit ich mich darauf konzentrieren kann.
Gut. Okay.
Aber kannst du es schnell fertigstellen?
Ich bin total ausgehungert und mir ist schwindelig,
deshalb möchte ich etwas essen gehen.
Du hast Hunger? Essen? Ich habe mein Essen.
Ich hole es. Bleib einfach hier.
Beweg dich nicht.
Ich hole dir das Essen. Okay?
Na gut, okay.
Talal, komm mit mir.
Hallo, Herr Jabir.
Simon, der Juwelier, ist auf dem Weg
ins Büro.
damit Yasmine sich einen Ehering aussuchen kann.
Aber hey!
Ich möchte, dass sie denkt, es sei deine Idee gewesen.
Selbstverständlich verstehe ich das.
Talal.
Hör zu, der Juwelier kommt.
Wenn er hier ankommt,
bringen Sie ihn in Yasmines Konferenzraum.
Der Konferenzraum.
Äh, Talal!
Was?
Machst du einen Fehler,
bist du für Sama verantwortlich.
Es ist alles dasselbe!
Du bist meine Verantwortung, und sie auch.
-Dasselbe.
-Sei still, nicht jetzt.
Vermassel das nicht.
-Hey, wohin denn?
-Ich gehe auf die Toilette.
Äh… Können Sie es nicht einfach festhalten?
Ich meine, ich zeige dir den Weg. Komm schon.
Hallo!
-Grüße an die Familie!
-Was hat er gesagt?
Ignorier ihn. Er ist verrückt. Komm.
Die Toilette ist hier entlang. Verlaufen Sie sich nicht.
Alles klar. Ich hab's verstanden.
-Nein, alles gut. Hier.
-Okay.
-Ich warte hier auf dich, okay?
Entschuldigung,
wissen Sie, wo Adam ist?
Ja, Herr Adam war eben hier.
Wohin gehst du?
Ich habe Hunger. Ich gehe, während du fertig machst.
-Nein. Ich bin mit dem Meeting fertig.
-Sie sind fertig?
Ja. Äh… Komm schon, lass uns in mein Büro gehen.
Okay.
-Ich komme gleich hinter dir, okay?
-Ja, okay.
Talal!
Hören.
Wenn Sama herauskommt,
bringen Sie sie in den Konferenzraum.
Der Konferenzraum.
Du erinnerst dich noch daran, dass ich gelbe Rosen mag?
Wie konnte ich das vergessen?
Hey, kannst du meinen Vater anrufen
und ihn auf Lautsprecher schalten?
Warum?
Es ist an der Zeit, dass wir anfangen,
vor ihm zu streiten, so wie wir es geplant hatten.
Stell dir vor, Adam,
mein Vater plant eine riesige Hochzeit!
und er möchte unsere Familie einladen.
unsere Freunde, unsere Bekannten.
Ich bin mir nicht sicher, ob er die Einladungen verschickt hat.
Er bucht Flüge
für die ins Ausland. Unglaublich!
Okay, beruhig dich. Was ist denn mit dir los?
Weißt du was?
Iss, damit du keinen Nervenzusammenbruch erleidest.
Ich rufe ihn an.
Hallo, Herr Jabir.
Yasmine ist hier, und du bist auf Lautsprecher.
Okay. Hat sie die, äh… gesehen?
Nein, Herr Jabir, äh…
Yasmine hat etwas zu sagen.
Papa?
Was du geschickt hast, ist wunderschön.
Ich meine, ich mag sie alle so sehr,
Aber Adam sagt, dein Geschmack sei schrecklich.
Was? Nein, Herr Jabir. Das habe ich nie gesagt.
Ich weiß nicht, was mit Yasmine los ist.
Was soll das heißen? Bin ich ein Lügner?
Das sagt er schon die ganze Zeit.
Stellen Sie sich vor, wozu das führen könnte.
Adam, unsere Geschmäcker
könnten unterschiedlicher nicht sein.
Onkel, hörst du,
wie sie mit mir spricht?
Als ob sie Geschmack hätte!
Das ist völlig normal, Liebes.
Jedes Paar, das heiraten will,
hat diese kleinen Streitereien.
Er sagt das eine, sie sagt das andere.
Das ist alles normal, wissen Sie?
Überlassen Sie einfach alles mir.
Und nun?
Ich weiß es nicht, aber, äh…
Lass uns einfach vor ihm weiterstreiten.
Aber Adam, tu mir einen Gefallen.
Nie wieder kochen!
Welches Sternzeichen bist du?
-Talal. Herr Simon, der Juwelier.
-Herr Simon!
Hallo! Sieh dich nur an,
du wunderschönes, hinreißendes Wesen!
Vielen Dank. Das ist sehr freundlich von Ihnen.
Herr Adam wird Sie in Kürze empfangen.
Nur noch wenige Sekunden.
Warten Sie im Konferenzraum.
-Vielen Dank!
-Es befindet sich zu Ihrer Rechten. Vielen Dank.
Was für eine Schönheit!
Herr Simon, bitte nach rechts! Bitte
, gehen Sie. Danke.
Ich bin Widder.
Hallo, zukünftige Braut!
Woher wusstest du das?
Wir haben es niemandem erzählt.
Ich bin heute nur für dich hier.
Und ich habe Ihnen eine Kollektion mitgebracht,
die Ihnen hoffentlich gefallen wird.
Mach dir keine Sorge.
Welches Stück Ihnen auch immer gefällt,
Es wird zum Monatsersten fertig sein.
-Wir treffen uns heute Abend, okay?
-Okay.
-Oh! Ich habe mein Handy vergessen!
-Hier in meinem Büro?
Nein, im Konferenzraum.
Nein. Bleib hier! Ich hole es!
-Warum?
-Mir macht das nichts aus.
-Nein, schon gut. Ich hole es.
-Warte einfach hier.
-Diese Einstellung gefällt mir nicht.
-Aber...
Ich sagte, ich hole es. Hör auf damit.
Was ist das?
Ich weiß nicht, wer mich
eine Million Mal angerufen hat.
Hallo?
Hallo. Ja.
Hier spricht Yasmine. Bitte?
Ja, klar. Kein Problem.
Ist morgen in Ordnung?
Oh, okay. Heute?
Okay. Schick mir den Ort
, dann komme ich vorbei. Gut. Okay.
Tschüss.
Das war eine Braut,
die unbedingt heute mit mir zusammen sein will.
Ich gehe zu ihr und komme dann zu dir.
– Bis morgen … äh, ich meine, heute Abend.
Okay. Tschüss.
-Wo warst du?
-Mit Simon.
Er sagte, die Braut habe sich schließlich für einen Ring entschieden.
Welche Braut?
Yasmine ist bereits abgereist.
Ich verstehe es nicht. Hast du einen Anruf bekommen?
Nein, sie rief mich ununterbrochen an
und bestand darauf, dass wir uns heute treffen.
Ja, aber warum?
Ich war in einem Brautkleidgeschäft.
Deshalb bin ich zu spät.
Keine Sorge.
-Sama.
-Yasmine.
Was ist Ihr Plan? Was ist die Lösung?
-Es gibt nur eine Lösung.
-Welche ist das?
-Ich werde Yasmine heiraten.
-Okay.
Ich werde Yasmine heiraten.
-Und Sama.
-Wie bitte?
Ja, warum nicht?
Die Scharia erlaubt vier Ehefrauen!
Verdammt!
Du kommst ja schon mit einem nicht klar.
Wie soll das denn bei zweien möglich sein?
Ich habe nach den besten Hochzeitsplanern in Kuwait gesucht …
Selbstverständlich…
Das ist so toll, verstehst du, was ich meine?
Nicht wie klassische Hochzeiten.
Und ich liebe es. Ich liebe Ihre Arbeit wirklich.
Du bist ein Schatz.
Das ist sehr nett von dir. Danke.
Äh… sind Sie verheiratet?
Nein, ich bin nicht verheiratet.
Okay! Mein Hochzeitstermin
ist der erste des nächsten Monats.
Liebling, du musst uns verzeihen.
Wir werden es nicht planen können.
Nein, unsere Veranstaltung wird abgesagt.
Es handelt sich um ein sehr wichtiges Ereignis.
Warum? Nein, alles gut.
Nein, wir können es nicht stornieren.
Ja, wir werden es stornieren.
Es ist nichts Wichtiges.
Bitte sagen Sie mir nicht, dass
Sie an diesem Datum nicht verfügbar sind.
Ich möchte, dass niemand außer dir
meine Hochzeit plant.
NEIN.
Ich habe zwar etwas vor, aber ich sage ab.
Es ist nicht so wichtig.
Und ich habe das Hochzeitsdatum
zufällig herausgefunden. Kannst du dir das vorstellen?
Er glaubt immer noch, ich wüsste es nicht.
Okay. Wo findet die Hochzeit statt?
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Ich frage nur,
weil wir nicht viel Zeit haben.
Ich benötige die Gästeanzahl und den Veranstaltungsort.
So kann ich schnell organisieren.
Und noch etwas,
wenn Sie den Zeitplan ganz genau abstimmen möchten.
Reist ihr in derselben Nacht
für die Flitterwochen?
Die Flitterwochen.
Ja, die Flitterwochen, ja!
Ich werde ihn bitten, mich in mehrere Länder mitzunehmen
, ja! Oh!
Die Flitterwochen.
Ja.
Ich werde ihn bitten, mich mitzunehmen nach…
Welches Sternzeichen bist du?
Wo warst du?
Ich rufe dich ständig an. Ich habe mir Sorgen gemacht.
Was machst du hier? Komm herein.
Hat dich jemand gesehen?
Nein, aber ich habe Talal angerufen.
Er sagte, du seist aufgebracht und krank.
Ich bin also gekommen, um nach dir zu sehen.
Gut, dass er dir nicht auch noch einen Schlüssel gegeben hat.
Ich habe dir Abendessen mitgebracht.
Da du krank bist, dachte ich, ich setze mich zu dir.
Bist du verrückt? Abendessen?
Ich kann nicht glauben, dass du gekommen bist.
Oh mein Gott! Ich habe dir noch gar nicht
von diesem verrückten Kunden erzählt, den ich heute getroffen habe!
Sie ist total aufgedreht!
Die ist ja total verrückt!
Die redet ohne Punkt und Komma! Kannst du dir das vorstellen?
Ich muss ihren Verlobten kennenlernen
um ihn zu warnen, bevor er an sie gebunden ist.
Wow!
Bevor ich Sie essen lasse, habe ich eine Frage.
Okay, schieß los.
"Ein Monster"?
Das ist eine alte Geschichte,
und ich bin müde und hungrig.
NEIN!
Du darfst erst essen, wenn du geantwortet hast.
Glaub mir,
wir müssen nicht darüber reden.
Antworte mir.
Wir waren Kinder, also ist es nun mal so, wie es ist.
Wir sind jetzt erwachsen.
Es tut mir leid, dass ich das überhaupt angesprochen habe.
-Entschuldigung?
-Hören Sie, ich verhungere. Kann ich etwas essen?
Du nennst mich schon
seit unserer Kindheit ein „Monster“?
Als wir Kinder waren,
Du hast mich ständig geschlagen.
Du hast mein Essen gegessen, sogar meine Pommes frites.
Liebe ich Pommes frites nicht auch?
Ja? Und?
Früher hast du immer alles aufgegessen.
Pommes? Wegen der Pommes?
Ich meine, Sie nennen mich ein "Monster"?
Glaub mir, es geht nicht um Pommes.
Du hast mich früher geschlagen, vielleicht spielerisch.
Aber du hattest es faustdick hinter den Ohren.
Deine Persönlichkeit war stärker als meine.
Das hat mich verunsichert.
– Verunsicherung?
Ich kann mich nicht gut ausdrücken.
Keine Unsicherheiten. Nein.
Wie formuliere ich das?
Du hast mich an mir selbst zweifeln lassen.
Ich hatte kein Selbstvertrauen mehr.
Ich habe früher gesungen, erinnerst du dich?
Du würdest dich über mich lustig machen und mich auslachen.
Ich habe also mein Selbstvertrauen verloren.
Ich habe mit dem Singen aufgehört.
Aber alles gut! Das Leben geht weiter!
Ich weiß nicht… ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Aber es tut mir so leid.
Glaubst du, ein einfaches „Entschuldigung“
wird die Vergangenheit ungeschehen machen?
Ich sagte, es sei in Ordnung. Kein Problem.
Rufen Sie jetzt an und buchen Sie Ihre Traum-Flitterwochen…
-Adam?
-…an den schönsten Orten der Welt.
Schatz, wohin fahren wir
in die Flitterwochen?
Ehrlich gesagt, Sama,
ich glaube nicht, dass ich im Moment reisen kann.
Wir heiraten also
und feiern eine Hochzeit.
Aber keine Hochzeitsreise?
Bleiben wir einfach zu Hause?
Wow! Oh mein Gott! Du siehst ja aus…
Stimmt's? Ich liebe diesen Film wirklich.
Mir gefällt es, weil es
an der Taille schmal geschnitten ist.
Ja!
Entschuldigung?
Warum steht Ihr Name auf beiden Einladungen oben?
Ich bin der Mann.
Der Name des Mannes sollte an erster Stelle stehen.
Ich bin Hochzeitsplanerin. Keine meiner Einladungen…
-Onkel, warum bist du so still? Hilf mir!
-Papa, siehst du?
Sie sind wirklich riesig, so dass…
Was ist los?
-Oh! Es ist wunderschön!
-Mein Gott!
-Bitte!
-Hala, bitte, lass uns gehen!
Mal sehen.
Sie hat es gesagt, Gott habe sie selig.
Meine Oma hat es gesagt.
-Was hat sie gesagt?
-Niemand kann zwei Herren dienen.
Okay, nun zu den Farben,
Ich will fröhliche, unbeschwerte Bilder, verstehst du?
-Ja.
-Wenn also Leute hereinkommen,
Sie sind von Farben umgeben und empfinden Freude.
Wäre es nicht besser,
bei zwei Farben zu bleiben, damit es nicht zu...
Nein! Überhaupt nicht.
Hallo? Hey, Liebling, wo bist du?
Du kommst also heute zu spät?
Werde ich dich nicht sehen?
Tschüss.
Warum kommt er nie mit?
Ich habe ihm noch nicht erzählt,
dass ich eine Hochzeitsplanerin engagiert habe.
Das ist eine Überraschung,
genau wie die Hochzeit.
Okay, aber worauf es wirklich ankommt, ist:
Passt ihr zwei zusammen? Habt ihr den gleichen Geschmack? Seid ihr euch ähnlich?
Auf keinen Fall! Wir haben nichts gemeinsam.
Ich reise gern,
habe Spaß und mache verrückte Sachen.
Er ist ein Stubenhocker.
Nur für mich geht er gelegentlich aus.
Ich bin hier, und er ist hier.
Oh, wow!
Ich könnte nicht mit jemandem zusammen sein, der so anders ist.
Ich habe das Gefühl, ich brauche jemanden wie mich.
In allem.
Unsere Interessen müssen übereinstimmen.
Ich meine, das ist Ehe.
Ich meine, die Ehe ist doch…
Die Ehe ist…
Die Ehe ist für die Ewigkeit.
Ja!
Ja, aber warte.
Ich könnte mich irren,
und du könntest Recht haben, denn…
Denn Menschen
müssen nicht immer kompatibel sein.
Denn wenn sie es nicht sind –
Vielleicht, wenn wir es nicht sind,
Ich werde die Dinge verpassen, die ich liebe.
Nein. Wenn sie nicht kompatibel sind,
Sie werden das Beste
aus einander herausholen, nicht wahr?
Was ist los? Ich mache mir Sorgen.
Ich bin schon da, wo du bist…
„Das Monster“ möchte Wiedergutmachung leisten.
Aufleuchten.
Bitteschön, Herr Adam.
Gib mir deinen Teller.
Ich möchte Ihnen dienen.
Bitteschön.
Sie haben Recht.
Ich weiß, dass ein „Entschuldigung“
die Vergangenheit nicht ungeschehen macht.
Aber ich dachte, ich versuche es mal.
Okay, ich habe eine Frage.
Wie konnte ich dir all diese Unsicherheiten bereiten?
Ich meine, du bist…
Ich meine, dir geht es gut.
Du bist… erfolgreich und…
Ich meine, und gutaussehend.
Findest du mich gutaussehend?
Ich meine,
Man könnte sagen, ich habe an mir selbst gearbeitet
und versucht, mich zu verändern.
Ich habe viele Mädchen gedatet.
einfach um mein Selbstvertrauen wieder aufzubauen.
Hm, viele? Also, wie viele sind denn „viele“?
Sehr viel.
-Sehr viele.
-Und warum sind sie nicht bei dir geblieben?
Sie konnten dich nicht ertragen?
Nun ja, eigentlich gibt es einen.
Ja, und?
Ich habe mich in sie verliebt
und ihr einen Heiratsantrag gemacht.
Ja? Und? Was geschah dann?
Beende die Geschichte!
Sie sagte…
Sie sagte nein.
Nachdem ich ihr einen Heiratsantrag gemacht hatte,
wie man es aus Filmen kennt.
und überreichte den Ring
und ging auf ein Knie.
Sie sagte:
„Ich möchte mein Leben leben“,
sagte sie und verließ dann das Land.
Aber nehmen wir Folgendes an:
Sie kommt zurück
und sagt: „Es tut mir leid, verzeih mir.“
"Aber jetzt liebe ich dich
und ich möchte wieder mit dir zusammen sein."
Würdest du sie zurücknehmen?
Du bist dran.
Fragen.
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Erzähl mir etwas, das
ich noch nicht über dich weiß. Etwas Seltsames.
Irgendetwas.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Mir fällt nichts ein.
Ich weiß nicht.
Wusstest du, dass ich nicht weinen kann?
Wie meinst du das?
Ich weine nicht.
Egal was passiert oder wie aufgebracht ich bin.
Ich weine nie.
Moment mal.
Wann war das letzte Mal?
Weißt du was?
Ich hole uns etwas zu trinken.
Warte, Yasmine. Alles gut.
Sag mir einfach, wann du das letzte Mal geweint hast.
Ich habe dir geantwortet.
-Du musst. Okay, lass es.
-Ich will nicht. Ich will gehen…
- Wann hast du das letzte Mal geweint?
- Bitte, Adam, lass…
Als meine Mutter starb!
Jetzt zufrieden?
Das letzte Mal, dass ich geweint habe,
war, als meine Mutter starb.
Vielen Dank für Ihre Arbeit hier.
Du hast mehr als genug getan.
Vielen Dank.
- Noch etwas.
-Was?
Die große Überraschung.
– Weitere Überraschungen?
-Bleib still sitzen.
-Nein, sag es mir. Ich hasse Überraschungen.
Bitte, Adam! Mach es nicht kaputt!
Ich plane das schon lange.
-Okay.
-Moment.
-Okay, ich warte.
-Einen Moment bitte!
Du spinnst wohl! Was machst du da?
Adam. Bitte sing mit mir.
Nein, ich singe nicht mehr!
-Ich singe nicht! Sing du!
-Bitte, für mich!
-Ich habe dir diese Unsicherheit gegeben, bitte.
-Fahr fort.
Gott, du bist so witzig. Ich liebe dich.
Was hast du gesagt?
Nichts.
So, das war's, ich kann sie beide nicht länger anlügen .
Das Problem ist, dass beide toll sind,
aber ich bin total erschöpft!
Glückwunsch!
Du hast es endlich begriffen! Großartig!
Wie dem auch sei. Ich habe dir doch immer wieder gesagt,
dass meine verstorbene Oma...
Um Gottes Willen!
Nicht jetzt.
Ich sterbe hier, ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich weiß, es ist meine Schuld, ich weiß.
Doch ich war hin- und hergerissen zwischen der Liebe meines Lebens
und „dem Monster“.
Es stellt sich heraus, dass sie gar kein Monster ist.
Sie hört mir zu.
Sie weckt Gefühle in mir,
die ich vorher nie hatte.
Ich meine, sie gibt mir das Gefühl, lebendig zu sein.
Aber gleichzeitig meine ich, Sama…
Sie ist meine erste Liebe.
Ich hätte nie gedacht, dass sie mich auch lieben würde.
Früher habe ich davon geträumt, sie zu heiraten.
Aber gleichzeitig
passen Yasmine und ich so gut zusammen.
Aber ich weiß es nicht.
Ich liebe Sama immer noch sehr.
Was tat die Frau, die du so verehrst,
als sie beschloss, dass sie noch nicht genug gelebt hatte?
-Sie hat dich einfach sitzen lassen, richtig?
-Ich weiß!
Genau deshalb
möchte ich nicht, dass sie so leidet wie ich!
Was zu tun?
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Ich hab's kapiert. Liebe ihn einfach zurück.
Nein! Ich wollte nie etwas!
-Ich will das nicht, aber--
-Warum nicht?
Denn wenn ich mit ihm zusammen bin,
hört er mir zu und akzeptiert mich.
Und wenn er anruft
und ich seinen Namen auf meinem Handy sehe…
-Ja?
-Mein Herz macht einen Sprung! Ich weiß nicht!
Das ist ja schön!
-Nein! Das ist falsch!
-Warum?
Weil es nicht passieren sollte.
Hä? Ich verstehe das nicht.
Wo liegt das Problem?
Ich habe genau das getan, was sie mir verboten hatte.
Ich habe ihm versprochen, das auch nicht zu tun.
Was hast du diesmal angestellt?
Moment mal! Was… Was hast du getan?
Ich habe mich emotional an sie gebunden.
Ich kümmere mich darum.
Es ist an der Zeit, dass ich Sama die Wahrheit sage
und das hier beende.
Ich darf es nicht zulassen, dass ich sie verletze.
Verzeihung.
Sama. Ich bin wegen Sama hier.
Ich möchte einfach nur mit ihr reden.
Tut mir leid. Mir geht es genauso!
Was machst du hier? Du spinnst ja!
Komm schon! Ich muss mit dir reden!
Ich kann dich nicht hören! Die Musik ist zu laut!
Ich muss mit dir reden!
Ich kann dich hier drinnen nicht hören!
Es ist zu laut!
Sama, du und ich sind…
Komm mit mir!
Yasmine, geh ans Telefon.
Ich hab dich erwischt, Adam!
Herr Jabir, lassen Sie mich das erklären.
Was soll ich erklären?
Dachtest du, ich würde es nicht merken?
Ich war gerade dabei, alles in Ordnung zu bringen.
Du hättest es mir sagen sollen!
Bringt mich nicht in diese schwierige Lage!
Ich hatte Angst, dass du es falsch verstehen würdest.
Warum sollte ich das falsch verstehen?
Und außerdem heiratest du meine Tochter.
Du hättest sagen sollen:
„Onkel Jabir, gib mir den Schlüssel.“
Das Schloss soll nicht ausgetauscht werden
, damit ich nicht jeden Tag draußen warten muss!
Komm. Setz dich.
Mein Gott! Was ist das?
Was hast du nur mit dir gemacht?
Du bist ja ganz mit Farben bedeckt.
-Was ist passiert?
-Das ist eine lange Geschichte.
Eine lange Geschichte?
Ehrlich gesagt, mein Sohn, bin ich hier, um dir zu danken.
Für das, was du getan hast.
Das ist ehrlich gesagt beeindruckend.
Du hast das wieder in Ordnung gebracht, was ich vermasselt habe.
Und ich bin stolz auf dich.
Hat sie dir gesagt,
warum sie gegen die Ehe war?
Nach dem Tod ihrer Mutter
sah sie, wie sehr ich gelitten hatte.
und wie sehr
mich der Verlust ihrer Mutter gebrochen hat.
Sie beschloss,
niemals zu riskieren, dass ihr Herz gebrochen wird.
über jemanden, den sie liebt.
Sie überzeugte sich selbst davon, dass die Leute…
…Menschen kommen und gehen.
Und ehrlich gesagt, mein Sohn,
Ich habe meine Tochter noch nie
so glücklich gesehen.
Schau mal hier!
Ich warne dich! Solltest du sie jemals verärgern…
Tut mir leid, aber ich weiß nicht, wo er hingegangen ist!
Alles gut. Keine Sorge.
Ich werde ihn morgen sehen
und ihn kennenlernen. Das ist in Ordnung.
Jetzt du…
Sag mir, wie fühlst du dich?
Bist du bereit?
Alles gut. Keine Sorge. Ich meine,
Alle sind am Tag vor ihrer Hochzeit nervös .
Das ist eine wichtige Entscheidung.
Ich wette, er ist auch nervös.
Ihr führt beide getrennte Leben.
Das wird dann eins. Also –
Genau das habe ich auch gedacht.
Später werde ich nicht mehr dorthin gehen können, wo ich möchte.
Oder tu, was ich will.
Dann kommen die Kinder.
Sie werden erwachsen,
und das bedeutet mehr Verantwortung.
-Ich muss ihnen beim Lernen helfen--
-Halt! Sama!
Das Leben ist… Oh!
-Sama!
Ich verspreche dir, alles wird gut, okay?
Aber ich weiß nicht, ob ich bereit bin oder nicht!
Nun, das müssen Sie wissen.
Denn jetzt hast du Zeit.
Später wird das nicht mehr der Fall sein.
Du musst wissen, ob du ihn liebst oder nicht.
Das Problem ist, dass ich Adam nicht verlassen kann.
Adam ist fantastisch.
Heißt er Adam?
Ja! Und er liebt mich so sehr!
Er hat mir in
einem Restaurant öffentlich einen Heiratsantrag gemacht, und ich habe Nein gesagt!
Und als ob das nicht schon genug wäre,
nachdem ich nach Kuwait zurückgekehrt war,
Ich erfuhr, dass er nie wieder eine Beziehung eingegangen war
und auf mich gewartet hatte.
Wie kann ich ihn verlassen? Das würde ihn zutiefst erschüttern.
Kann ich Adams Foto sehen?
Ja.
Er ist fantastisch, nicht wahr?
Yasmine, alles in Ordnung?
Hallo Sama. Wie geht es dir?
Ich muss dich morgen sehen, okay?
Sama, ich muss dir etwas sagen.
Nein, Adam.
Nein, Adam. Ich bin derjenige, der es dir sagen muss.
Adam, ich liebe dich so sehr.
Ich liebe dich so sehr.
Du bist die Liebe meines Lebens.
Aber…
Ich glaube, ich halte das nicht mehr aus.
Ich bin zu dir zurückgekommen,
weil ich dich so sehr vermisst habe.
Ich sagte mir:
„Sama, genug. Du musst jetzt ernst werden.“
„Es ist an der Zeit, erwachsen zu werden,
zur Ruhe zu kommen und diesen Unsinn zu beenden.“
Und ich wollte das
mit niemand anderem als dir tun.
Adam, ich liebe dich so sehr.
Aber ich bin noch nicht bereit dazu
Kinder bekommen und eine Familie gründen.
Ich hatte das Gefühl, es machte mir Angst
und belastete mich sehr.
Ich fühle mich noch nicht bereit.
Ich möchte immer noch reisen und die Welt sehen.
Adam, bitte weine nicht. Bitte!
Bitte, mach es nicht noch schwieriger.
Ich habe es im Moment schon schwer genug.
Adam, bitte, warte diesmal nicht auf mich.
Denn ehrlich gesagt, verdiene ich dich nicht.
Ich wollte mich nicht in ihn verlieben.
Du sagtest immer wieder: „Fühl etwas!“
Bist du jetzt glücklich?
NEIN.
Ich fühle mich schuldig, dich überzeugt zu haben.
Aber ich hätte nie gedacht, dass er so ein Lügner sein würde.
Typisch Stiere! Ich
kann's gar nicht fassen!
Ich kann es nicht fassen,
dass er sich als so ein Abschaum entpuppt hat!
Hast du es abgeworfen?
NEIN!
Du wirst schon sehen.
Ich werde ihn so hart vernichten, dass
er nicht wissen wird, wie ihm geschieht.
Warum versteht mich niemand?
Warum kann niemand verstehen, dass ich…
Ich meine, ich bin nicht auf Rache aus.
Das ist mir egal.
Ich einfach…
Da ist etwas…
Da ist dieses schmerzhafte, schreckliche Gefühl.
Ich will einfach nur, dass es aufhört.
Ich wünschte, ich hätte nie auf dich gehört
und mich verliebt.
Ich wusste nicht, dass Liebe so weh tun kann.
Es tut so weh.
Yasmine, Liebes, Liebe tut weh.
Liebe ist schmerzhaft.
Es ist auch das Schönste
auf der Welt.
Es wäre schade, das nicht zu erleben.
Ich bin "das Monster"?
Ich will ihn nie
wieder sehen oder mit ihm sprechen!
Ist das er?
-Ist er es?
-Ich weiß es nicht.
-Nein. Es ist Sama.
Hallo? Hi, ich auch.
Ich habe getan, was du mir gesagt hast.
Ich habe mit ihm Schluss gemacht.
Habe ich dir das gesagt?
Nun, du hattest Recht.
Danke, Yasmine. Denn…
Ich hätte Adam verletzt,
und ehrlich gesagt, hat er es nicht verdient.
Ja, das tut er! Er ist…
Ich meine damit,
wenn Sie mit Ihrer Entscheidung zufrieden sind,
Dann herzlichen Glückwunsch! Wirklich gut gemacht!
Wie empfand er das?
Wie hat er es aufgenommen?
Er…
Er war sehr emotional.
Er wurde emotional?
-Mach die Tür auf!
-Ich möchte zuhören.
Ich erzähle es dir später.
Ja, Sama, Liebes.
Erzähl weiter. Was geschah dann?
Großartig!
Hallo Hala. Wie geht es dir?
Ist Yasmine hier?
Nein. Yasmine ist nicht hier.
Aber ihr Auto ist hier,
und sie geht nicht ans Telefon.
Ich möchte sie sehen.
Sie ist nicht hier.
Vergiss Yasmine.
Was sagst du?
Sie ist meine Verlobte. Wie kann ich sie "vergessen"?
Ach wirklich?
Du bist urkomisch.
Entschuldigung,
ich bin nur etwas verwirrt.
Denn zwischen ihr und Sama
weiß ich gar nicht mehr, wer deine Verlobte ist.
Wer ist deine Verlobte, Adam?
Du weißt, wie schwer es Yasmine fällt,
jemanden in ihr Leben zu lassen.
Sie vertraute dir und liebte dich.
Warum hast du ihr das angetan?
Seht her, ihr seid alle…
Ich… Sie ist diejenige, die ich liebe.
Das wisst ihr doch alle, oder?
Ich weiß, ich habe einen Fehler gemacht.
Daran besteht kein Zweifel.
Aber ich tat es, um niemanden zu verletzen.
Ich wollte Yasmine nicht verletzen.
Ich wollte sie nicht verletzen.
Ich hatte es selbst satt.
Ich kämpfe ständig mit mir selbst und
weiß nicht, was ich tun soll.
Bitte, Hala. Bitte, lass mich sie sehen.
Ich weiß, dass sie hier ist.
Bitten Sie sie einfach
, mir die Gelegenheit zur Erklärung zu geben.
Du hast ihr nicht wehgetan.
Das ist richtig.
Du hast sie zerstört.
Wenn es dir nichts ausmacht, hör auf, ihr weh zu tun.
Geh, Adam.
Verlassen.
Die Menschen kommen und gehen.
Kein Problem.
Das ist ein Problem.
Und dazu noch ein großes Exemplar.
Adam, du kannst alle anderen anlügen,
aber dich selbst kannst du nicht anlügen.
Du hast sie gewählt.
Das einzige Mädchen, das du nicht verlieren wolltest –
Aber sie ist weg.
Ich habe sie verloren.
Deine verstorbene Oma,
Hätte sie dazu nicht auch ein Wörtchen mitzureden?
Meine Oma? Nein.
Aber ihre verstorbene Mutter sagte immer,
für jedes Problem gäbe es eine Lösung.
Aber zuerst sollten Sie warm duschen.
Aber, mein Sohn…
Ich möchte nicht, dass Yasmine denkt, ich hätte sie
nur wegen dieses Vertrags geliebt.
Tief durchatmen.
Und denken Sie daran:
Weinen ist keine Schwäche.
Im Gegenteil,
Weinen ist eine Entgiftung.
Es klärt deine Gefühle.
Weinen.
Weine jetzt.
Ja.
Lass die Tränen fließen.
Reinige dich von dieser Ungerechtigkeit.
Befreie dich vom Gift.
Ja, weine.
Ist der Kuchen fertig? Bring ihn herein.
Ja, bringen Sie es herein.
Warum hat der DJ das Lied gestoppt?
Fragen Sie den DJ, warum er das Lied gestoppt hat.
Spiele einfach irgendwas.
Zuallererst
möchte ich mich dafür entschuldigen, dass ich die Hochzeit ruiniert habe.
Ich möchte dem Brautpaar gratulieren.
und ihnen einen Ratschlag geben.
Liebt einander.
Genießt eure gemeinsame Zeit.
Was macht Adam da auf der Bühne?
-Vergebt einander.
-Warum antwortet denn niemand?
Komm her. Was macht Adam da auf der Bühne?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht?
Meine Hochzeit sollte
in zwei Wochen stattfinden.
Ich hatte damit nichts zu tun.
Aber weil ich ein hirnloser Idiot bin,
Ich habe den wundervollsten Menschen
in meinem Leben verloren.
Mach nicht denselben Fehler wie ich und verliere sie nicht.
Ich möchte sie einfach noch einmal sehen.
um ihr zu sagen, wie sehr ich sie liebe,
und dass mein Leben ohne sie nichts ist.
Wenn ich auch nur eine einprozentige Chance hätte, dass
sie mir verzeihen würde.
Ausweis…
Ich würde jeden Fehler, den ich gemacht habe, wiedergutmachen.
Das Lied, das ich gleich singen werde,
Ich habe es für sie geschrieben.
Sie ist die Einzige, die mich wieder zum Singen gebracht hat.
Wenn es Ihnen also nichts ausmacht,
Ich möchte ihr dieses Lied widmen.
Danke
Für all die schönen Zeiten
Für all die Erinnerungen
Und ich erinnere mich
Als wir klein waren
Ganz, ganz klein
Die Tage würden vergehen
Und die Stunden würden vergehen.
Aber heute
habe ich beschlossen zu leben
Der Rest meines Lebens
Ohne sich Sorgen zu machen
Über etwaige Unsicherheiten
Für mich ist die Vergangenheit tot, tot.
Danke
All die Jahre
Für all die Nostalgie
Getrennt sein
Existiert nicht, existiert, existiert
Nachdem ich dich wiedergefunden hatte
Ja,
ich werde mich weiterhin nach dir sehnen und zu dir zurückkehren.
Oh
Niemand kann uns trennen
Lasst uns füreinander Fels in der Brandung sein.
Unsere Liebe wird ewig währen
Für immer und ewig
Danke
Danke Danke
Für all die schönen Zeiten
Danke
Danke Danke
Für all die Erinnerungen
Ich erinnere mich
Als wir klein waren
Die Tage würden vergehen
Und die Stunden würden vergehen.
Std
Danke
Danke schön.
Dachtest du, der Film endet hier?
Natürlich nicht!
So leicht hat sie mir nicht verziehen.
Wie konntest du das vor mir verheimlichen?
Du hast mich angelogen? Ich habe dir vertraut!
-Wir haben uns oft gestritten.
-Ich habe dich geliebt!
Wir haben viel gelacht.
Yasmine! Warte! Lass uns darüber reden!
Sie ist oft weggelaufen.
Aber irgendwann…
Hey, ihr Frischvermählten!